Milstone 2:
- Разобраться с коэф в пайпе 1.2

1. После окончания игры удалить все объекты (монетки, сердечки и столбы)
2. описать какие объекты будут на каждом уровне, как они будут взаимодействовать, и критерий окончания уровня.
- Уровень 2 Пустыня
Кактусы расположены хаотично, птица пролетает между ними с помощью управления вверх вниз вправо влево (w,a,s,d)
Пауки по экрану (при столкновении минус жизнь)
Пыль поверх игры на 4 секунды которая мешает видеть если птица сталкивается с бомбой
Крабики внизу (чтобы если птица подлетает вниз то теряет жизнь)
Сердца, коины
- Уровень 3 Луна
Идея уровня как doodle jump
Бэкграунд статика, двигаются платформы сверху вниз
Птица с гравитацией должна прыгать по этим платформам вверх
Второй вид платформы на которую можно прыгнуть только один раз потом платформа исчезает
(если улетает за правый или левый край фрейма то минус жизнь и возврат птицы в центр)
Клавиатура - прыжок и право лево
На пути появляются пришельцы (минус жизнь)
Фиолетовые - на экране
оранжевые на платформах сидят
Черные дыры: появляются по две в разных частях экрана
если птица попадает в Одну дыру то телепортируется во вторую

Потом:
3. сохранения истории (когда быда игра, солько времени она продолжадась, скольо очком была заработано.)
